Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/size.png" /> reports the %% of the original size of the object</p> <p>To view the value of size, click the checkbox next to the block in the palette.</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/size-ex2.png" />
zh_tw: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/size.png" /> 會比對目前顯示尺寸與角色原始尺寸間的比例，然後以百分比 %% 方式回傳結果。</p> <p>勾選積木旁方塊，則會將角色的尺寸顯示在預覽區裡。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/size-ex2.png" />

source: Reports result of selected function
zh_tw: 回傳指定函數的結果。

source: The function options are: abs, sqrt, sin, cos, tan, asin, acos, atan, ln, log, e^, 10^, applied to the specified number.
zh_tw: 可用的函數有：abs, sqrt, sin, cos, tan, asin, acos, atan, ln, log, e^, 10^。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/square-menu.png" /> <br>This block performs a mathematical function. Choose the math functions from the block's drop down menu.<br/>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/square-menu.png" /> <br>這個積木用來計算數學函數，你可以從積木裡的下拉清單選擇用套用的函數。 <br/>

source: Stamps the sprite's image onto the Stage
zh_tw: 把角色當成印章，然後在舞台背景上蓋章。

source: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stampex.png" /></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stampex1.png" /> </p> <p> A stamp is only a temporary image of the sprite that is drawn on the Stage. It can be drawn over or cleared using the <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clear.png" /> block. <p> A stamp cannot move and cannot hold scripts.
zh_tw: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stampex.png" /></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stampex1.png" /> </p> <p> 蓋出來的章只是一個「筆跡」，並不是另一個角色，所以可以使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clear.png" /> 積木消除它。 <p> 而印章也無法移動，也不能在它上頭編寫程式。

source: Stops all scripts in all sprites
zh_tw: 用來停止某個指定的程式。

source: Same as clicking the stop button at the top of the screen.
zh_tw: 你可以從積木的下拉清單選擇停止全部程式，或是當前角色、其他角色的程式。 其中，停止{全部}相當於使用舞台面板上方的紅色停止圖示。

source: Stops all sounds
zh_tw: 停止播放所有的音效。

source: Stop other sounds before playing a new sound.
zh_tw: 你可以在播放新的音效前加上它來停止其他所有的音效。

source: Subtracts second number from first number
zh_tw: 回傳兩數相減的結果

source: Switch to the specified backdrop and wait for its scripts to finish
zh_tw: 用來改變舞台的背景，並等待程式結束。

source: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-wait-ex.png"></p> <p>The script controls switching of scenes from the Stage.</p>
zh_tw: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-wait-ex.png"></p> <p>這個程式控制舞台的場景切換。</p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-to-backdrop1-and-wait.png" /> will wait for all scripts that start with <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-backdrop-switches-to-backdrop1.png" /> to finish before going to the next block.
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-to-backdrop1-and-wait.png" /> 將會等到所有在 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-backdrop-switches-to-backdrop1.png" /> 之後的程式運行完後，才會開始繼續執行。

source: Switch to the specified backdrop
zh_tw: 用來改變舞台的背景。

source: First, choose the backdrop you want <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/choose-backdrop-icon.png">. Then, select the backdrop name from the drop-down menu: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-to.png">
zh_tw: 首先，使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/choose-backdrop-icon.png"> 選擇你要的背景。 接著，從積木裡的下拉清單可以挑選其背景名稱。<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-to.png">

source: Switch costumes to change the look of a sprite
zh_tw: 用來改變角色的造型。

source: This script switches costumes to animate:
zh_tw: 透過此積木，可以製作角色的動畫效果：

source: To see a sprite's costumes, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/costumes-tab.png" /></p> Choose a costume name from the pull-down menu.
zh_tw: 若要檢視角色有哪些可以使用的造型，可以切換到造型頁籤 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/costumes-tab.png" /></p> 你可以在積木中的下拉清單選擇要切換的造型名稱。

source: Reports sprite's tempo in beats per minute
zh_tw: 回傳角色的音樂速度（每分鐘拍數）。

source: Displays words in a thought bubble for a number of seconds
zh_tw: 用想像泡泡的圖形來顯示一些文字，表達心中所想，在指定時限後自動消除。

source: The number of seconds tells the thought bubble how long to show. The script waits that long before continuing.
zh_tw: 注意時間設定和內容字數要配合，太長的內容需要花比較多的時間閱讀。

source: Displays words in a thought bubble
zh_tw: 用想像泡泡的圖形來顯示一些文字，表達心中所想。

source: To remove the speech bubble, use a blank block: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/think-blank.png" />.
zh_tw: 若要在畫面上清除想像泡泡，可以在積木裡的內容保持空白：<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/think-blank.png" />

source: Reports the value of the timer in seconds
zh_tw: 回傳計時器目前計數（單位：秒）。

source: To see the value of timer, click the checkbox next to the block. The timer is always running. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/timer-ex.png"/><br/>
zh_tw: 若要在舞台上顯示當前計數，可以勾選積木旁的方塊。另外，計時器是在專案一開啟就自動在背後計時的。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/timer-ex.png"/><br/>

source: Reports the number of days since 2000
zh_tw: 回傳從2000年開始算起，與目前日期相隔的天數。

source: Reports true if sprite is touching specified color
zh_tw: 是否角色碰到了指定顏色，如果是，就回傳 true。

source: To choose a color, get the eye dropper by clicking in the square. Use the eye dropper to click on the color you want. The color will appear in the square. <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/touching-color-picker.png"/> </p>
zh_tw: 點擊一下顏色方塊後會開啟揀色功能，你可以移動鼠標到舞台上任意位置取色。 <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/touching-color-picker.png"/> </p>

source: Reports true if sprite is touching specified sprite, edge, or mouse-pointer
zh_tw: 是否角色碰到了指定角色（或是邊緣、或是鼠標），如果是，就回傳 true。

source: <p>You can use the <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/touching.png"/> block in three different ways. Select from the pull-down menu to choose. You can check if the sprite is: </b></p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/touching-ex2.png"/></p>
zh_tw: <p>你可以在 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/touching.png"/> 積木裡的下拉清單選擇不同的條件：</b></p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/touching-ex2.png"/></p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/turn-left-block.png"> <h3>Turn to the left</h3>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/turn-left-block.png"> <h3>讓角色往左旋轉</h3>

source: <p>Type in the number of degrees you want the sprite to rotate.</p> <p>(If you type in a negative number, the sprite will go in the opposite direction.)</p>
zh_tw: <p>輸入你想要角色旋轉的角度度數。</p> <p>（如果你輸入負值，角色會往相反方向旋轉。）</p>

source: Turn to the right
zh_tw: 讓角色向右旋轉

source: Type in the number of degrees you want the sprite to rotate.
zh_tw: 輸入你想要角色旋轉的角度度數。

source: (If you type in a negative number, the sprite will go in the opposite direction.)
zh_tw: （如果你輸入負值，角色會往相反方向旋轉。）

source: Turns the video camera on
zh_tw: 用來開啟電腦上連接的攝像裝置。

source: Runs the custom block
zh_tw: 執行自訂積木

source: <p> The custom block runs by calling the <strong>define</strong> script that matches the name on the block. </p> <p>Custom blocks can make your scripts more organized and modular: </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/usedefineex.png" /> </p> If your block has an input, you can type in it: </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/usedefineex1.png"/></p> </div> <div class="example"> To edit the block, right-click (Ctrl+click on Mac) on the block and choose "edit" from the menu. </div> <div class="example"> See also: <a href="../make-a-block/">Make a Block</a> and <a href="../define/">Define Block</a> </div>
zh_tw: <p> 這個自訂積木是藉由呼叫其 <strong>定義</strong> 程式來運行的。 </p> <p>運用函式積木功能，可以讓你的程式更有組織、更加模組化： </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/usedefineex.png" /> </p> 如果你的積木有個輸入方塊，你可以在裡頭輸入內容： </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/usedefineex1.png"/></p> </div> <div class="example"> 若要修改積木，在積木上按滑鼠右鍵後選「編輯」。 </div> <div class="example"> 相關說明： <a href="../make-a-block/">添加函式積木</a> 及 <a href="../define/">定義積木</a> </div>

source: Reports username of the viewer
zh_tw: 回傳瀏覽者的使用者名稱（該用戶需要登入）。

source: <p>This block will show the username of the user currently viewing the project.</p> <p>If you want to save the current username, you can store it in a variable or list. For example, <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/username-ex2.png"/> </p>
zh_tw: <p>有個人在瀏覽這個專案，用這個積木可以回傳此人在 Scratch 上的用戶名稱。</p> <p>如果你想要紀錄這個使用者名稱，可以使用變數或清單的方式來儲存，例如： <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/username-ex2.png"/> </p>

source: Reports value of the variable
zh_tw: 回傳變數當前數值

source: <p> To see the value of the variable, click the checkbox next to the block. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/check-variable.png" /><br/> <p> Right-click on readout to get different views: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/variable-menu.png" <br/> <p> To delete or rename a variable, right click on the variable. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-variable.png" <br/> </p>
zh_tw: <p> 若要顯示變數當前的值，可以勾選積木旁方塊。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/check-variable.png" /><br/> <p> 在輸出結果上點擊右鍵，可以切換不同的檢視方式： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/variable-menu.png" <br/> <p> 若要將變數刪除，或是替變數重新命名，可以在該變數積木上按滑鼠右鍵。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-variable.png" <br/> </p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-this-sprite.png" /> <h3>Senses how much <b>motion</b> or <b>direction</b> is currently in the video image</h3>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-this-sprite.png" /> <h3>用來感測影片當前影像的 <b>動作</b> 或 <b>方向</b>。</h3>

source: <b>How to Use It:</b> <ul> <li>Requires webcam.</li> <li> Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-this-sprite.png" /> to check the amount of motion in the video under the current sprite.</li> <li> Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-stage.png" /> to check the amount of motion over the entire video image.</li> <li> Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-direction-this-sprite.png" /> to check the direction of motion in the video under the current sprite.</li> <li> Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-direction-stage.png" /> to check the direction of motion in the video image.</li> </ul> <p> <b>Sample Script:</b> <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-ex.png" /> <br/> </p>
zh_tw: <b>使用方式：</b> <ul> <li>電腦上需要有攝像裝置。</li> <li> 使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-this-sprite.png" /> 來檢查當前角色在視頻中的運動量。</li> <li> 使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-stage.png" /> 來檢查當前舞台在視頻中的運動量。</li> <li> 使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-direction-this-sprite.png" /> 來檢查當前角色在視頻中的方向。</li> <li> Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-direction-stage.png" /> 來檢查當前舞台在視頻中的方向。</li> </ul> <p> <b>程式示範如下：</b> <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-ex.png" /> <br/> </p>

source: <b>Troubleshooting:</b> <ul> <li>Make sure the video camera is on.</li> <li>Adjust the %% of motion or direction to get it to respond more or less.</li> <li>Click the checkbox to see the current value:</li> <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/say-video-motion.png" /><br/> </ul>
zh_tw: <b>問題排除：</b> <ul> <li>確定你的攝像鏡頭是打開的。</li> <li>調整動作或方向的 %% 以讓它正確的回應多或少。</li> <li>勾選積木旁方塊可以顯示目前的值是多少：</li> <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/say-video-motion.png" /><br/> </ul>

source: Reports sprite's sound volume
zh_tw: 回傳角色所使用音效的音量。

source: You can set the volume level for each sprite. To play two sounds at once with different volumes, use two sprites.
zh_tw: 你可以為每個角色分別設定音效音量；若要在同時播放二個不同音量的音效，則要建立第二個角色。

source: Waits specified number of seconds, then continues with next block
zh_tw: 等待指定時間，才繼續執行下一個程式積木。

source: Waits until condition is true, then runs the blocks below
zh_tw: 等待，直到條件成立，然後往下執行後段程式。

source: <p> This whole stack will just run once. If you want <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wait-until.png" /> to keep checking, put the whole stack inside a forever block. </p>
zh_tw: <p> 注意 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wait-until.png" /> 只會依循進行一次的判定，也就是說，如果一次不符合條件，那麼就不會執行之後的程式。若是你希望它能持續檢查，請在程式外頭額外加上「重複無限次」積木。 </p>

source: Runs a script when backdrop switches to a certain background
zh_tw: 當切換到指定背景時開始執行程式。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-backdrop-switches-ex.png"/> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-backdrop-switches-ex2.png"/> <br><p>Once the background switches to kitchen, the sprite will say "Now I'm in the kitchen!</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-backdrop-switches-ex.png"/> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-backdrop-switches-ex2.png"/> <br><p>一旦背景變換到廚房，角色會說：「Now I'm in the kitchen!」</p>

source: Runs the script when the green flag is clicked
zh_tw: 當綠旗被點擊時開始執行其下的程式。

source: Runs script below when it receives specified broadcast message
zh_tw: 當角色接收到指定的廣播訊息時開始執行下面的程式。

source: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-i-receive-jump.png"/></br> waits for the message</br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast-ex.png"/></p>
zh_tw: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-i-receive-jump.png"/></br> 會等待由下方積木發送的訊息</br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast-ex.png"/></p>

source: Runs a script when a specified key is pressed
zh_tw: 當特定鍵盤按鍵被按下時開始執行其下程式。

source: Once the specified key is pressed, the script will run.
zh_tw: 只要偵測到指定的按鍵被按下，程式就會開始執行。

source: Runs a script when the selected attribute (loudness, timer, video motion) is greater than a specified value
zh_tw: 當所選的屬性（響度、計時器、影像動作）的屬性值大於指定的數字時，開始執行程式。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-loudness-dropdown.png"/> <br>You can select any of the attributes from the dropdown menu.<br/> <p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-loudness-dropdown.png"/> <br>你可以從積木中的下拉清單選擇屬性。<br/> <p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when_timer.png"/> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when_timer2.png"/><br/> <br>After the timer reaches 10 seconds, the script will run. <br/> <p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when_timer.png"/> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when_timer2.png"/><br/> <br>當計時器到 10 秒時，此程式會開始執行。 <br/> <p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-videomotion.png"/> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-videomotion2.png"/><br/> <br>When the video motion on the sprite goes above 10, the script will run. <br/>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-videomotion.png"/> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-videomotion2.png"/><br/> <br>當視訊動作超過 10 時，此程式會開始執行。 <br/>

source: Runs script below when sprite is clicked
zh_tw: 當角色被點擊時，開始執行其下程式。

source: Reports a property or variable of another sprite
zh_tw: 回傳另一個角色的屬性或是變數。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/x-position-sprite-ex.png"/> <p> The x position of the ghost is set to the x position of Gobo. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/x-position-sprite-ex2.png"/><br/> </p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/x-position-sprite-ex.png"/> <p> 鬼魂的x座標設定為 Gobo的x座標。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/x-position-sprite-ex2.png"/><br/> </p>

source: Use this block to access various properties from other sprites and use that information in the current sprite's scripts. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/x-position-sprite-ex3.png"/><br/>
zh_tw: 使用這個積木，你可存取其他角色的屬性值，並把這些屬性值加以利用到目前的角色上。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/x-position-sprite-ex3.png"/><br/>

source: Reports the <b>x</b> position of a sprite
zh_tw: 回傳角色的 <b>x</b> 座標位置數值。

source: <p>To display the sprite's <b>x</b> position on the Stage, click the checkbox next to the block:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/x-position-display.png">
zh_tw: <p>勾選後，在舞台上會顯示角色的 <b>x 座標面板</b> ：<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/x-position-display.png">

source: Reports the <b>y</b> position of a sprite
zh_tw: 回傳角色的 <b>y</b> 座標位置數值。

source: <p>To see the sprite's <b>y</b> position on the stage, click the checkbox next to the block:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/y-position-display.png"></p>
zh_tw: <p>勾選後，在舞台上會顯示角色的 <b>y 座標面板</b>： <br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/y-position-display.png"></p>

source: PicoBoard Extension
zh_tw: PicoBoard 擴充功能

source: <p>This extension works with the PicoBoard (previously known as Scratch Sensor Board).</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/picoboard.png" />
zh_tw: <p>此擴充功能適用於 PicoBoard （之前稱為 Scratch Sensor Board）。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/picoboard.png" />

source: IMPORTANT: Install the Plug-In
zh_tw: 重要：安裝相應插件（Plug-In）

source: All hardware extensions need a plug-in to work. If the plug-in is not already isntalled, check the <a href="../../ext/ext1/">Extensions</a> page for instructions. </p>
zh_tw: 所有的硬體擴充都需要有插件（plug-in）支援，如果還沒有安裝插件，請參考 <a href="../../ext/ext1/"> 擴充功能</a>頁面。\n </p>

source: Blocks:
zh_tw: 積木：

source: Components:
zh_tw: 組件：

source: <p>The PicoBoard incorporates a light sensor, sound sensor, a button and a slider, as well as 4 additional inputs that can sense electrical resistance via included cables.</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/picoboard-components.png" />
zh_tw: <p> PicoBoard 結合了光傳感器、聲音傳感器、按鈕和滑桿，以及 4 個附加輸入，可通過附帶的電纜連結。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/picoboard-components.png" />

source: <p>To learn more, see the <a href="http://wiki.scratch.mit.edu/wiki/PicoBoard" target="_blank">PicoBoard</a> page on the Scratch wiki.</p>
zh_tw: <p>若要進一步學習，請參考 Scratch wiki 上的 <a href="http://wiki.scratch.mit.edu/wiki/PicoBoard" target="_blank">PicoBoard</a>頁面。</p>

source: Troubleshooting:
zh_tw: 問題排除：

source: See the <a href="../../ui/extensions/">Extensions</a> page. </p>
zh_tw: 參考 <a href="../../ui/extensions/">擴充功能</a>頁面。 </p>

source: LEGO WeDo 1.0 or PicoBoard Setup
zh_tw: LEGO WeDo 1.0 或 PicoBoard 設定

source: Follow these steps to setup the Picoboard or the LEGO WeDo 1.0 kit.
zh_tw: 跟著以下操作來設定 Picoboard 或 LEGO WeDo 1.0 套件。

source: (If you have the newer LEGO WeDo 2.0 set, see <a href="../../howto/wedo2setup-intro/">LEGO WeDo 2.0 Setup</a>) </span>
zh_tw: （如果你有較新的 LEGO WeDo 2.0 套件，請觀看 <a href="../../howto/wedo2setup-intro/">LEGO WeDo 2.0 設定</a>） </span>

source: <p> You'll need to install a plugin to use Scratch with the LEGO WeDo 1.0 or Picoboard. Choose the plugin to download based on your computer and the web browser you use for Scratch. If you use a browser other than Chrome, choose one of these two options: <ul> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext/ScratchDevicePlugin.msi">Windows (other browsers)</a></li> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext/ScratchDevicePlugin.dmg">Mac (other browsers)</a></li> </ul> <p>If you use the browser Chrome, you will need to download and install two pieces of software:</p> <ul> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext/ScratchDevicePluginChrome.msi">Windows (Chrome)</a> and helper <a target="_blank" href="https://chrome.google.com/webstore/detail/scratch-device-plugin-hel/clmabinlolakdafkoajkfjjengcdmnpm">here</a></li> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext//ScratchDevicePluginChrome.dmg">Mac (Chrome)</a> and helper <a target="_blank" href="https://chrome.google.com/webstore/detail/scratch-device-plugin-hel/clmabinlolakdafkoajkfjjengcdmnpm">here</a></li> </ul> <p>You will need administrator access on your computer to install the plugin.</p>
zh_tw: <p> 你需要安裝相應的外掛程式後才可在 Scratch 上使用 LEGO WeDo 1.0 或 Picoboard。 需要安裝的外掛程式視你所使用的系統及瀏覽器而有不同。 如果你不是使用 Chrome 瀏覽器，請依你的系統選擇以下安裝： <ul> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext/ScratchDevicePlugin.msi">Windows (other browsers)</a></li> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext/ScratchDevicePlugin.dmg">Mac (other browsers)</a></li> </ul> <p>如果你使用 Chrome 瀏覽器，還需額外加裝一個元件，請依你的系統選擇以下安裝：</p> <ul> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext/ScratchDevicePluginChrome.msi">Windows (Chrome)</a> and helper <a target="_blank" href="https://chrome.google.com/webstore/detail/scratch-device-plugin-hel/clmabinlolakdafkoajkfjjengcdmnpm">here</a></li> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext//ScratchDevicePluginChrome.dmg">Mac (Chrome)</a> and helper <a target="_blank" href="https://chrome.google.com/webstore/detail/scratch-device-plugin-hel/clmabinlolakdafkoajkfjjengcdmnpm">here</a></li> </ul> <p>注意你需要有電腦的管理員權限才可以安裝外掛程式。</p>

source: Status: Hardware Devices
zh_tw: 狀態：硬體裝置

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ext-status-red.png" /> <p>Red light means that the browser plugin has not been installed.</p> <p></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ext-status-yellow.png" /> <p>Yellow light means that the device is not connected or detected.</p> <p></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ext-status-green.png" /> <p>Green light means the device is ready to go!</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ext-status-red.png" /> <p>若為紅燈，表示尚未安裝瀏覽器上的插件。</p> <p></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ext-status-yellow.png" /> <p>若為黃燈，表示裝置尚未連接，或是偵測不到。</p> <p></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ext-status-green.png" /> <p>若為綠燈，表示裝置可以使用。</p>

source: Troubleshooting
zh_tw: 問題排除

source: If it's not working, try: <ul> <li>Make sure you have opened and installed the correct plug-in file for your computer and browser.</li> <li>Make sure you have set permission in your browser preferences to allow the plug-in to run.</li> <li>Restart your browser.</li> <li>Make sure that you don't have Scratch open in another tab or browser.</li> <li>Make sure the hardware is plugged in.</li> </ul>
zh_tw: 如果沒有用，你可以試試： <ul> <li>確定你的電腦和瀏覽器已經安裝並開啟正確的插件檔案。</li> <li>確定你使用的瀏覽器已允許插件檔案執行。</li> <li>重啟你的瀏覽器。</li> <li>確定你沒有在其他瀏覽器，或是瀏覽器的其他分頁中開啟 Scratch 。</li> <li>確定硬體裝置正確的連接電腦。</li> </ul>

source: Report whether the button is pressed or one of the inputs A-D is connected.
zh_tw: 回傳是哪個按鈕被按下，或是哪個裝置被連接（A-D）。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-sensor-button-pressed-ex1.png"> <p>The sprite will spin as long as the button is pressed.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-sensor-button-pressed-ex1.png"> <p>這個角色會持續旋轉，直到放開按鈕。</p>

source: <p>To view the value of the sensor, click the checkbox next to the block in the palette.</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-sensor-button-pressed-ex2.png">
zh_tw: <p>若要監控感測器的數值變化，可以勾選積木旁的方塊。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-sensor-button-pressed-ex2.png">

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-sensor-button-pressed-dropdown.png"/> <p>You can select the button or one of the four inputs numbered A-D.</p> <p>The PicoBoard comes with four pairs of alligator clips that can be plugged into the inputs A-D. An input is connected if there is a good electrical connection between the metal ends of the clips.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-sensor-button-pressed-dropdown.png"/> <p>你可以選擇按鈕或是使用四個輸入裝置（A-D）</p> <p>PicoBoard 配有四對鱷魚夾，可以插入輸入A-D。 如果夾子的金屬端之間連接通電，則連接輸入。</p>

source: Report the value detected by one of the PicoBoard sensors in the range from 0 to 100.
zh_tw: 回傳從 PicoBoard 感測器上偵測到的數值（0 至 100）。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-slider-sensor-value-ex1.png"> <p>Make the sprite move up and down using the slider.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-slider-sensor-value-ex1.png"> <p>使用滑桿讓角色上下移動。</p>

source: <p>To view the value of the sensor, click the checkbox next to the block in the palette.</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-slider-sensor-value-ex2.png">
zh_tw: <p>若要監控感測器的數值變化，可以勾選積木旁的方塊。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-slider-sensor-value-ex2.png">

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-slider-sensor-value-dropdown.png"/> <p>You can select one of the seven PicoBoard sensors. Each reports a value in the range from 0 to 100.</p> <p>The PicoBoard comes with four pairs of alligator clips that can be plugged into the inputs A-D. A resistance sensor value block reports a number from 0 to 100, depending on how much electrical resistance there is between the metal ends of the alligator clips.</p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-slider-sensor-value-dropdown.png"/> <p>你可以選擇要使用的 PicoBoard 感測器，每個感測器的數值範圍都是 0 到 100。 </p> <p>PicoBoard 裡頭有 4 對鱷魚夾以和輸入埠 A-D 連接，電阻傳感器的值取決於鱷魚夾的金屬端之間存在多少電阻。</p>

source: Run a script when the button is pressed or the ends of the alligator clips plugged into one of the four inputs (A-D) are connected.
zh_tw: 當按鍵被按下，或是鱷魚夾接上 A-D 其中一個埠時，開始執行程式。
